En JUGUETES B & B te ofrecemos varias posibilidades para el envío de tu pedido: Click and Collect, entrega económica, entrega estándar, entrega en punto de recogida y entrega exprés.

En JUGUETES B & B dispones de varias opciones de envío de tu pedido: Click and Collect, entrega económica, entrega estándar, entrega en punto de recogida y entrega exprés.

En JUGUETES B & B te ofrecemos varias modalidades de envío de tu pedido: Click and Collect, entrega económica, entrega estándar, entrega en punto de recogida y entrega exprés.

Los pedidos Click and Collect se pueden recoger en cualquiera de nuestras tiendas.

Los gastos de envío de la opción Click and Collect son gratuitos.

El plazo de entrega de la opción Click and Collect es de 2 horas (tiempo de preparación).

El plazo para la entrega con la opción Click and Collect es de 2 horas (tiempo de preparación).

El plazo de entrega de los envíos Click and Collect es de 2 horas (tiempo de preparación).

Los pedidos de la opción Click and Collect tardan en entregarse 2 horas (tiempo de preparación). 

Con la opción Click and Collect, cuando tu pedido esté listo para la recogida en tienda, te enviaremos un email para avisarte. 

Para poder recoger el pedido en tienda, será necesario que presentes tu email de confirmación y tu documento identificativo (tanto si eres el comprador como si acudes en nombre de otra persona). 

El plazo para recoger los pedidos Click and Collect es de 7 días naturales desde la notificación por email de que se encuentran disponibles.

El plazo para recoger los pedidos en tienda es de 7 días naturales desde la notificación por email de que se encuentran disponibles.

Dispones de 7 días naturales para recoger los pedidos Click and Collect desde la notificación por email de que se encuentran disponibles.

Dispones de 7 días naturales para recoger los pedidos en tienda desde la notificación por email de que se encuentran disponibles. 

Si no recoges el pedido en tienda en el plazo indicado (7 días), el pedido se cancelará y se te devolverá el dinero mediante la misma forma de pago empleada al hacerlo.

El plazo de la entrega económica es de 3-5 días laborables aproximadamente.

El plazo con la entrega económica es de 3-5 días laborables aproximadamente.

El plazo para la entrega económica es de 3-5 días laborables aproximadamente.

Los pedidos con entrega económica tardan en llegar 3-5 días laborables aproximadamente. 

Los gastos de envío para la entrega económica son 3.5 euros o gratuitos para pedidos superiores a 40 €.

Los gastos de envío con la entrega económica son 3.5 euros o gratuitos para pedidos superiores a 40 €.

Los gastos de envío para la opción de entrega económica son 3.5 euros o gratuitos para pedidos superiores a 40 €.

Los gastos de envío con la opción de entrega económica son 3.5 euros o gratuitos para pedidos superiores a 40 €. 

La opción de la entrega económica no se encuentra disponible para los envíos a las Islas Canarias, Ceuta y Melilla.

Te enviaremos un número de seguimiento con el que podrás comprobar el estado de tu pedido desde tu cuenta o el sitio web de la compañía de transporte encargada de realizar el envío (Correos o Seur). 

Los productos enviados mediante la opción de entrega económica no pueden superar los 20 kg. 

Si tu producto pesa más de 20 kg, no se ofrecerá la opción de entrega económica al tramitar el pedido.  

El plazo de la entrega estándar es de 2-3 días en península para todos los pedidos realizados de domingo a jueves.

El plazo con la entrega estándar es de 2-3 días en península para todos los pedidos realizados de domingo a jueves.

El plazo para la entrega estándar es de 2-3 días en península en el caso de los pedidos realizados de domingo a jueves.

Todos los pedidos con entrega estándar en la península realizados de domingo a jueves tardan en llegar 2-3 días. 

El coste del envío para la entrega estándar es gratuito para pedidos superiores a 40 €.

Para pedidos de menos de 40 €, los gastos de envío de la entrega estándar dependerán del peso y de las dimensiones totales del artículo y se calcularán automáticamente durante el proceso de pago antes de finalizar el pedido.

Los gastos de envío para la entrega estándar son gratuitos para pedidos superiores a 40 €.

Los gastos de envío para la entrega exprés son 7.90 euros. 

El plazo de la entrega exprés es de 3 horas (si no se han superado las 19:00 h de ese día).

El plazo para la entrega exprés es de 3 horas (si no se han superado las 19:00 h de ese día).

El plazo con la entrega exprés es de 3 horas (si no se han superado las 19:00 h de ese día).

Los pedidos con entrega exprés tardan en llegar 3 horas (si se realizan antes de las 19:00 h). 

Con la opción de entrega exprés, como alternativa al plazo de entrega en 3 horas, puedes elegir la entrega en la franja horaria que tú quieras de hoy o de mañana. 

La opción exprés no admite entregas en domingo o festivo. 

Con la opción de entrega exprés, cuando el transportista tenga tu pedido, te enviaremos un email y SMS para que puedas seguir el envío en tiempo real hasta la entrega. 

Si no puedes recibir tu pedido en tu domicilio o lugar de trabajo, puedes escoger la entrega en un punto de recogida de tu elección para ir a buscarlo cuando más te convenga. 

En el momento de seleccionar la entrega en punto de recogida, introduce tu código postal para conocer los puntos de recogida disponibles y su horario. 

Cuando selecciones la entrega en punto de recogida, introduce tu código postal para conocer los puntos de recogida disponibles y su horario.

Los gastos de envío de la entrega en punto de recogida son gratuitos para todos los pedidos.

El plazo de la entrega en puntos de recogida Seur es 3/4 días laborables aproximadamente.

El plazo para la entrega en puntos de recogida Seur es 3/4 días laborables aproximadamente.

El plazo con la entrega en puntos de recogida Seur es 3/4 días laborables aproximadamente.

El plazo de la entrega en puntos de recogida Correos es 6/7 días laborables aproximadamente.

El plazo para la entrega en puntos de recogida Correos es 6/7 días laborables aproximadamente.

El plazo con la entrega en puntos de recogida Correos es 6/7 días laborables aproximadamente. 

Los pedidos con entrega en punto de recogida Seur tardan en llegar 3/4 días laborables. 

Los pedidos con entrega en punto de recogida Correos tardan en llegar 6/7 días laborables. 

Para poder retirar tu pedido del punto de recogida, necesitarás presentar un documento de identidad con un nombre que coincida con el nombre en el paquete. 

Si no puedes acudir al punto de recogida, podrá ir otra persona en tu nombre con una autorización y fotocopia del DNI del destinatario de la entrega. 

Cuando el paquete se entregue en el punto de recogida indicado durante la tramitación del pedido, recibirás un e-mail o SMS de confirmación que incluirá las instrucciones para recogerlo.

Cuando el paquete llegue al punto de recogida indicado durante la tramitación del pedido, recibirás un e-mail o SMS de confirmación que incluirá las instrucciones para recogerlo.

Cuando el paquete se encuentre disponible en el punto de recogida indicado durante la tramitación del pedido, recibirás un e-mail o SMS de confirmación que incluirá las instrucciones para recogerlo. 

Dispones de un plazo de 10 días naturales tras la entrega en el punto de recogida para retirar tu pedido. 

Si no retiras el pedido del punto de recogida en el plazo indicado (10 días), se devolverá a JUGUETES B & B y realizaremos un abono mediante el mismo método de pago utilizado para el pedido. 

Te enviaremos un e-mail cuando hayamos procesado el reembolso. 

La entrega en puntos de recogida no está disponible para Ceuta y Melilla. 

JUGUETES B & B te ofrece diversas modalidades de pago para tus compras online: tarjeta de crédito o débito; PayPal; tarjeta regalo; dinero del club del programa de fidelización.

JUGUETES B & B te ofrece diversas opciones de pago para tus compras online: tarjeta de crédito o débito; PayPal; tarjeta regalo; dinero del club del programa de fidelización. 

También aceptamos como forma de pago cupones o códigos de descuento que no son acumulables a otras ofertas y promociones.

Las compras en nuestra tienda online se pueden pagar con tarjetas Visa, MasterCard, 4B, Euro 6000 o Maestro española. 

El importe no se cargará en tu tarjeta de crédito o débito hasta el envío de tus compras, momento en el que te remitiremos un email con información de seguimiento de tu pedido. 

Puede que en los extractos de la tarjeta de crédito o débito aparezca un cargo: el banco reservará la cantidad correspondiente al importe de tu pedido hasta que se produzca el pago, pero no se trata de un cobro. 

En la web de JUGUETES B & B puedes pagar con las tarjetas regalo adquiridas en tienda física (una tarjeta por pedido). 

Para poder utilizar una tarjeta regalo, tendrás que introducir el PIN que encontrarás en el reverso de esta, oculto en un "rasca". 

Si el importe de tu pedido es superior al saldo de tu tarjeta regalo, tendrás que facilitarnos otra forma de pago para el importe restante. 

En el caso de que tu pedido sea anulado, se reintegrará el importe en la tarjeta regalo que hayas utilizado para la compra. 

Si has comprado artículos con una tarjeta regalo, deberás conservar la tarjeta hasta 30 días después de la compra, ya que ese es el plazo de devolución.

El dinero del club constituye un medio de pago omnicanal que podrás usar tanto en tiendas físicas como online. 

Para poder pagar con el dinero del club en la tienda online, tendrás que haberte registrado previamente, de modo que puedas aplicarlo en el carrito de la compra. 

Si el importe de tu pedido es superior al saldo de tu dinero del club, tendrás que facilitarnos otra forma de pago para el importe restante. 

Si el importe de tu pedido es inferior al saldo de tu dinero del club, el resto lo podrás aprovechar en futuras compras. 

En el caso de que devuelvas tu pedido o este sea anulado, el dinero del club canjeado volverá a tu cuenta.

Los cupones de descuento se pueden usar en tiendas físicas o en tienda online. 

El valor total de la compra debe ser igual o superior al valor del cupón de descuento. 

Los cupones no son acumulables y no son compatibles con otras promociones, cupones u ofertas especiales. 

Solamente se puede utilizar un cupón por compra. 

Los cupones de descuento no son reembolsables. 

Si devuelves los artículos de la compra con la que se obtuvo el cupón o cupones, estos se cancelarán si aún no se han utilizado; si ya se han utilizado, se descontarán de la cantidad a devolver. 

Si un cupón de descuento no se aplica inmediatamente, puede que tarde 24 horas en activarse: por favor, prueba al día siguiente.

Si por algún motivo no estás satisfecho/a con un producto comprado online, puedes devolverlo de forma fácil y rápida. 

Dispones de un plazo de 14 días naturales para devolver los productos que hayas comprado desde la recepción de los mismos sin necesidad de justificación.

Dispones de un plazo de 14 días naturales para devolver los artículos que hayas comprado desde la recepción de los mismos sin necesidad de justificación. 

Cuando vayas a devolver un artículo, incluye sus envoltorios originales, las instrucciones y otros documentos que pudiera incluir tu paquete, ya que de lo contrario el bien sufrirá una depreciación. 

El reembolso tardará en hacerse efectivo, como máximo, 14 días desde que solicites la tramitación de la devolución del artículo en cuestión. 

En caso de devolución, podremos retener el reembolso hasta haber recibido el producto o hasta que presentes una prueba de su devolución, según qué condición se cumpla primero. 

Los artículos de software de vídeo y ordenador deben devolverse sin abrir, precintados y sellados. 

Por razones de higiene, no aceptamos cambios de ropa interior, pañales, biberones y similares.

Dispones de varias opciones para devolver un artículo: devolución gratuita en tienda, devolución gratuita en oficina de Correos o recogida gratuita a domicilio, devolución con Correos, devolución con Seur a través del Servicio de Atención al Cliente para productos voluminosos.

Dispones de varias opciones para devolver un producto: devolución gratuita en tienda, devolución gratuita en oficina de Correos o recogida gratuita a domicilio, devolución con Correos, devolución con Seur a través del Servicio de Atención al Cliente para productos voluminosos.

Si devuelves un artículo porque nos hemos equivocado, está dañado o el pedido ha llegado tarde, te reembolsaremos el precio del artículo, incluidos los gastos de envío y los impuestos aplicados. 

Si devuelves un artículo porque ya no lo quieres, te abonaremos el coste del producto y sus impuestos.

Recibirás el reembolso por la devolución en la tarjeta de débito, crédito o tarjeta regalo utilizada para la compra en menos de 14 días naturales desde que nos comuniques tu intención de devolver el producto. 

Podremos retener el reembolso hasta haber recibido el producto o hasta que presentes una prueba de su devolución, según qué condición se cumpla primero. 

Recibirás un email confirmándote la tramitación de tu reembolso y la cantidad abonada a tu tarjeta de débito, crédito o tarjeta regalo, siempre y cuando nos hayas proporcionado tu dirección de email. 

Podrás seguir el estado de la devolución de tu pedido con el número de seguimiento o tracking proporcionado por el transportista o en la sección “Mis devoluciones”.

Podrás conocer el estado de la devolución de tu pedido a través del número de seguimiento o tracking proporcionado por el transportista o en la sección “Mis devoluciones”.

Para comprobar el estado de la devolución de tu pedido, ponte en contacto con el Servicio de Atención al Cliente en el teléfono 33 333 33 33: tendrás que facilitar el número de pedido y el número de seguimiento de la devolución.

Si has comprado un artículo que quieres devolver, pero no encuentras el albarán de entrega, ponte en contacto con nuestro Servicio de Atención al Cliente en el teléfono 33 333 33 33: te pediremos que proporciones el número de pedido correspondiente que aparece en el email de confirmación de pedido para enviarte un duplicado del albarán.

El transportista intentará entregar tu compra en la dirección indicada al realizar el pedido: si no estás disponible en el momento de la entrega, el transportista dejará un aviso en tu puerta comunicándote el intento de entrega o tratará de concertar una nueva cita para la entrega. 

Si es imposible entregar un pedido, este será devuelto a nuestro almacén: en ese caso, recibirás un email informando del importe de reembolso, que incluirá el importe del producto y los impuestos aplicados, y que abonaremos en tu tarjeta de débito, crédito o tarjeta regalo utilizada para la compra.

En caso de que el producto recibido por el cliente esté dañado o sea defectuoso por causa no imputable al mismo, JUGUETES B & B procederá a la reparación, sustitución o devolución del importe, según proceda, durante los dos años siguientes a su fecha de adquisición.

Además de la garantía legal anterior de todos los productos de nuestra web, muchos de ellos cuentan con garantía comercial adicional del fabricante: para obtener información adicional sobre la garantía del fabricante de un producto específico, ponte en contacto directamente con él.
